‫"ثانوية (نانسي ريغن) - المدخل الرئيسي"‬
‫لا أعرف من صاحب الفكرة الملتوية‬
‫بوضع مئات المراهقين في مدارس تفتقر للتمويل‬
‫ويديرها أشخاص دُمّرت أحلامهم قبل سنوات…‬
‫لكنني معجبة بالسادية.‬
‫"خنزير - معتوه - (باغسلي) الكلب"‬
‫أريد أسماء.‬
‫لا أعرف من كانوا، صدقًا.‬
‫- حدث الأمر بسرعة.‬
‫- "باغسلي"، المشاعر دليل ضعف.‬
‫تمالك نفسك.‬
‫الآن.‬
‫هل تشعر بالخوف يا فتى؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لن أعترف لأخي‬
‫بأنني ابتُليت برؤى مؤخرًا.‬
‫تأتيني بلا سابق إنذار،‬
‫وأشعر كأنها علاج بالصدمات الكهربائية‬
‫لكن من دون الشعور المُرضي بالحريق.‬
‫دع الأمر لي.‬
‫"وينزداي"؟‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫ما أجيده.‬
‫يا "دالتون"، انظر.‬
‫أخت "باغسلي" الخنزير.‬
‫مرحبًا أيتها المسخ.‬
‫هذا تدريب مغلق.‬
‫أنا الوحيدة التي يمكنها أن تعذّب أخي.‬
‫"أكاديمية (نيفرمور)"‬
‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"(نيو جيرسي)، (آ د ا م ز)"‬
‫"في ليلة السحر‬
‫أقول بصوت خافت‬
‫دعاء صامت‬
‫كما يدعو الحالمون‬
‫ثم في الحلم أغرق وأغفو‬
‫وأحلم بك‬
‫أتذكّر‬
‫إنك ودّعتني"‬
‫عزيزتي، كم تنوين أن تتجاهلينا؟‬
‫يا "لورتش"، ذكّر والديّ من فضلك‬
‫أنني لم أعد أتحدّث إليهما.‬
‫أعدك يا أفعاي الصغيرة،‬
‫سوف تحبين أكاديمية "نيفرمور".‬
‫- أليس كذلك يا "تيش"؟‬
‫- بالطبع ستفعل.‬
‫- إنها المدرسة المثالية لها.‬
‫- لماذا؟‬
‫ألأنها كانت المدرسة المثالية لك؟‬
‫لست مهتمة بالسير على خطاك.‬
‫لن أصبح رئيسة نادي المبارزة‬
‫ولا ملكة حفل التخرج الأسود‬
‫ولا رئيسة جمعية استحضار الأرواح.‬
‫كلّ ما قصدته‬
‫هو أنك ستكونين أخيرًا بين زملاء يفهمونك.‬
‫حتى إنك قد تكوّنين بعض الصداقات.‬
‫أكاديمية "نيفرمور"‬
‫لا تشبه أي مدرسة داخلية أخرى.‬
‫إنه مكان سحري.‬
‫هناك قابلت أمك.‬
‫ووقعنا في الحب.‬
‫أنتما تشعرانني بالغثيان.‬
‫وليس بطريقة جيدة.‬
‫عزيزتي، نحن لم نتسبب بطردك.‬
‫كانت عائلة الصبي ستتقدّم بشكوى ضدك‬
‫بتهمة محاولة القتل.‬
‫كيف كان سيبدو ذلك في سجلك؟‬
‫فظيعًا.‬
‫سيعرف الجميع أنني فشلت في إنجاز المهمة.‬
‫هذا المكان مناسب.‬
‫"أكاديمية (نيفرمور)‬
‫المنعطف التالي إلى اليسار"‬
‫"منتجات (مارثا)"‬
‫- شكرًا.‬
‫- أمتأكد بأنك تريد الترجّل هنا؟‬
‫قد يبدو الطريق جميلًا،‬
‫لكنه يمرّ بالقرب من "نيفرمور".‬
‫مدرسة المنبوذين؟‬
‫هذه طريقة مهذبة لوصفها.‬
‫لم أواجه مشكلة مع المنبوذين من قبل.‬
‫كان مستشاري في المخيم الصيفي مستذئبًا.‬
‫- رجل عظيم.‬
‫- أجل.‬
‫إنهم مثلي ومثلك،‬
‫إلى أن ينقضّوا عليك ويفترسوك.‬
‫شكرًا.‬
‫"أكاديمية (نيفرمور)"‬
‫أقلّه الطقس جميل.‬
‫"المديرة (ويمز)"‬
‫"وينزداي" اسم جديد وفريد جدًا.‬
‫أظن أنه مرادف لليوم الذي وُلدت فيه.‬
‫وُلدت يوم الجمعة في الـ13 من الشهر.‬
‫اسمها مُستوحى من جملة‬
‫في التهويدة المفضلة لديّ،‬
‫"مولود الأربعاء مليء بالكآبة."‬
‫لطالما كان لديك منظور فريد للعالم‬
‫يا "مورتيشا".‬
‫هل أخبرتك أمك‬
‫أننا كنا زميلتين في الغرفة في الماضي؟‬
‫وهل تخرّجت بكامل قواك العقلية؟ مدهش!‬
‫مسيرتك التعليمية لافتة بلا شك.‬
‫ثماني مدارس خلال خمس سنوات.‬
‫لم يبنوا مدرسة قوية بما يكفي لتحتويني.‬
‫أراهن أن هذا المكان لن يكون مختلفًا.‬
‫ما تحاول ابنتنا أن تقوله‬
‫هو أنها ممتنة جدًا لهذه الفرصة.‬
‫لا تقبل أكاديمية "نيفرمور" طلابًا‬
‫خلال السنة عادةً،‬
‫لكن نظرًا لدرجات "وينزداي" الممتازة،‬
‫وتاريخ عائلتك الطويل في المدرسة،‬
‫تحدّثت إلى المجلس‬
‫ووافقنا على إجراء استثناء.‬
‫"لاريسا"، ماذا عن "وينزداي"‬
‫وجلسات العلاج النفسي؟‬
‫أمرت بها المحكمة.‬
‫تتعامل المدرسة‬
‫مع معالجة نفسية في "جيريكو".‬
‫سيلتقيان مرتين في الأسبوع.‬
‫هل سمعت يا غمامتي العاصفة الصغيرة؟‬
‫أنت في أيد أمينة.‬
‫سنرى إن كانت ستصمد بعد الجلسة الأولى.‬
‫لقد عينتك في مهجع أمك القديم.‬
‫جناح "أوفيليا".‬
‫أنعشي ذاكرتي.‬
‫"أوفيليا" هي التي تقتل نفسها‬
‫بعد أن دفعتها عائلتها للجنون، صحيح؟‬
‫هل نذهب لمقابلة شريكتك الجديدة في السكن؟‬
‫إنها تعجّ بالألوان.‬
‫أهلًا يا شريكتي!‬
‫"وينزداي"، هذه "إينيد سينكلير".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تبدين شاحبة قليلًا.‬
‫تبدو "وينزداي" دائمًا نصف ميتة.‬
‫أهلًا بك في جناح "أوفيليا".‬
‫لا تحبين العناق. فهمت.‬
‫اعذري "وينزداي" من فضلك.‬
‫لديها حساسية تجاه الألوان.‬
‫عجبًا.‬
‫ماذا يحدث لك؟‬
‫يصيبني طفح جلدي وينفصل جلدي عن عظمي.‬
‫لحسن الحظ‬
‫أننا طلبنا زيًا مدرسيًا موحدًا خصيصًا لك.‬
‫"إينيد"، رافقي "وينزداي" إلى الإدارة‬
‫لتستلم زيّها ونسخة من جدول حصصها،‬
‫ورافقيها في جولة في المكان في طريقك.‬
‫تأسست أكاديمية "نيفرمور" عام 1791‬
‫لتعليم أشخاص مثلنا.‬
‫منبوذون ومسوخ ووحوش‬
‫وأي مجموعة مهمشة تفضّلينها.‬
‫لا داعي للعرض التسويقي المنقّح.‬
‫- لا أنوي البقاء هنا طويلًا.‬
‫- لم لا؟‬
‫كانت هذه فكرة والديّ.‬
‫"فرقة (نيفرمور) للمبارزة"‬
‫انظري! هذه أمي تبتسم لي متهكمة!‬
‫كانا يبحثان عن أي حجة لإرسالي إلى هنا.‬
‫هذا كلّه جزء‬
‫من خطتهما الشنيعة والواضحة جدًا.‬
‫أي خطة؟‬
‫تحويلي إلى نسخة عنهما.‬
‫إذًا ربما يمكنك أن توضحي لي شيئًا.‬
‫يُقال إنك قتلت فتى في مدرستك السابقة،‬
‫واستغل والداك نفوذهما لتفلتي من العقاب.‬
‫في الوقع، قتلت طالبين لكن من يحصي؟‬
‫أهلًا بك في المربّع.‬
‫هذا مخمّس.‬
‫ربما طلة الفتاة القوثية اللئيمة‬
‫نجحت في مدرسة العاديين،‬
‫لكن الأمور مختلفة هنا.‬
‫إليك نبذة عن الحياة الاجتماعية‬
‫في أكاديمية "نيفرمور".‬
‫لست مهتمة بالمشاركة‬
‫في حركات المراهقين القبائلية المبتذلة.‬
‫إذًا استخدمي ذلك لتملئي قلبك‬
‫الذي لا يكتفي من الازدراء.‬
‫أنواع المنبوذين كثيرة هنا،‬
‫لكن المجموعات الأربع الرئيسة هي "الأنياب"‬
‫و"الزغبون" و"المتحجرون" و"الحراشف".‬
‫هؤلاء "الأنياب" أو مصاصو الدماء.‬
‫بعضهم موجود هنا منذ عقود.‬
‫مجموعة الحمقى تلك هي مجموعة "الزغبين"‬
‫أو المستذئبون.‬
‫مثلي!‬
‫حين يكتمل القمر بدرًا،‬
‫تزداد الضوضاء كثيرًا هنا.‬
‫حينها يتحوّل "الزغبون" إلى ذئاب.‬
‫أقترح أن تأتي بسماعات تحجب الصوت.‬
‫هل "الحراشف" حوريات سيرانة؟‬
‫تتعلمين بسرعة.‬
‫وتلك الفتاة هي "بيانكا باركلي"،‬
‫وهي بمنزلة فرد من العائلة الملكية هنا.‬
‫مع أنها تفقد مكانتها ونفوذها مؤخرًا.‬
‫كانت تواعد فناننا المقيم المعذب‬
‫"إكزافيير ثورب".‬
‫لكنهما انفصلا في بداية الفصل.‬
‫السبب غير معروف.‬
‫- مذهل.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫مدونتي المرئية هي مصدر الثرثرة الأول‬
‫في "نيفرمور".‬
‫يا "إينيد"! لن تصدّقي ما عرفته‬
‫عن زميلتك الجديدة في السكن.‬
‫إنها تأكل اللحم البشري.‬
‫التهمت ذاك الفتى الذي قتلته.‬
‫انتبهي لنفسك!‬
‫بالعكس.‬
‫في الواقع، أقوم بتقطيع جثث ضحاياي‬
‫ثم أطعمها لحيواناتي الأليفة.‬
‫"إيجاكس"، هذه شريكتي في السكن الجديدة،‬
‫"وينزداي".‬
‫أنت بالأسود والأبيض.‬
‫- كفلتر "إنستغرام" حي.‬
‫- تجاهليه.‬
‫يمضي الغرغونيون وقتًا طويلًا متحجرين.‬
‫ظريف لكنه لا يفقه شيئًا!‬
‫كانت مدرسة صغيرة.‬
‫لم أجد الكثير عنك على الإنترنت.‬
‫يجب أن تفتحي حسابات‬
‫على "إنستغرام" و"سناب شات" و"تيكتوك".‬
‫أعتبر وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫منصات تثبيت وجود لا معنى لها.‬
‫انظري إلى نفسك يا مصيدة الموت الصغيرة!‬
‫رؤيتك بهذا الزي الموحد تعيد ذكريات فظيعة.‬
‫- أليس كذلك يا "تيش"؟‬
‫- بلى.‬
‫لم لا تنتظرون في السيارة يا فتيان؟‬
‫نريد أنا و"وينزداي" لحظة على انفراد.‬
‫"باغسلي"،‬
‫أنت رقيق وضعيف.‬
‫لن تنجو من دوني.‬
‫أمنحك شهرين على الأكثر.‬
‫سأفتقدك أيضًا يا أختي.‬
‫أي خطط لديك للهروب تنتهي الآن.‬
‫نبهت جميع أفراد العائلة ليتصلوا بي‬
‫لحظة تظهرين على عتبة بابهم.‬
‫لا مكان تقصدينه.‬
‫تستخفين بي كالمعتاد يا أمي.‬
‫سأهرب من هذا السجن التعليمي.‬
‫ولن أتواصل معك مجددًا.‬
‫أنت فتاة ذكية يا "وينزداي"،‬
‫لكنك تعيقين نفسك بنفسك أحيانًا.‬
‫أنا واثقة بأنك ستحبين "نيفرمور"،‬
‫وستجدين أنها ستغير حياتك مثلي.‬
‫أحضرت لك هدية صغيرة.‬
‫واو.‬
‫ميم.‬
‫الحرفان الأولان من اسمينا.‬
‫إنها مصنوعة من السبج،‬
‫الذي كان كهنة الأزتيك يستخدمونه‬
‫لاستحضار الرؤى.‬
‫إنه رمز للرابط بيننا.‬
‫أي من أرواحك اقترحت‬
‫قطعة الزينة الفظيعة هذه؟‬
‫لست أنت يا أمي.‬
‫لن أعرف الحب يومًا‬
‫ولن أصبح ربة منزل ولن تكون لي عائلة.‬
‫قيل لي إن الفتيات في سنّك يقلن أمورًا جارحة،‬
‫وإنه يجب ألّا تفطر فؤادي.‬
‫لحسن الحظ، ليس لديك فؤاد.‬
‫أخيرًا قلت كلمة طيبة لأمك.‬
‫"لورتش"، كرة البلور من فضلك.‬
‫لا يمكننا التحدث إليك في الأسبوع الأول‬
‫ريثما تستقرين،‬
‫لذا سنتصل بك يوم الأحد المقبل.‬
‫لا تقلقي يا حبيبتي.‬
‫لن تكون عقربتنا الصغيرة بمفردها.‬
‫أين بقيته؟‬
‫الجذع والذراع هناك.‬
‫وجدنا ساقًا عند البحيرة.‬
‫تُوجد ذراع في تلك الشجرة هناك،‬
‫وبقية الأعضاء ما زالت مفقودة حتى الآن.‬
‫هذا مطابق للهجومين الآخرين‬
‫من الأسبوع الماضي.‬
‫حسنًا، أصدروا تحذيرًا.‬
‫أبعدوا المتنزهين عن الغابة.‬
‫لا توافقوا على المزيد من تصاريح التخييم‬
‫في المستقبل القريب.‬
‫ماذا تريدني أن أخبر الصحافة؟‬
‫تعرف أنهم سيحتشدون هنا كالجراد.‬
‫- أخبريهم أن الدب عاد.‬
‫- لا تصدّق هذا الكلام فعلًا أيها المأمور.‬
‫لا، لا أصدقه.‬
‫ما فعل هذا لم يكن بشريًا.‬
‫أعرف أن جرائم القتل هذه‬
‫مرتبطة بـ"نيفرمور".‬
‫لكن لا يمكنني أن أثبت ذلك بعد.‬
‫وإلى أن أستطيع…‬
‫سنقول إن دبًا هو الفاعل.‬
‫ماذا فعلت بغرفتي؟‬
‫قسّمت غرفتنا بالتساوي.‬
‫كأن قوس قزح تقيأ في جانبك.‬
‫- أنا…‬
‫- الصمت مرحّب به.‬
‫هذا وقت كتابتي.‬
‫وقت الكتابة؟‬
‫أخصص ساعة يوميًا لروايتي.‬
‫ربما لو فعلت الشيء نفسه،‬
‫لكانت مدونتك المرئية منطقية.‬
‫قرأت مذكرات سفاحين‬
‫تحتوي علامات ترقيم أفضل.‬
‫أكتب بصوتي.‬
‫إنها حقيقتي.‬
‫هذا ما يحبه متابعيّ.‬
‫من الواضح أن متابعيك حمقى.‬
‫يتفاعلون مع قصصك بصور صغيرة سخيفة.‬
‫أتقصدين الرموز التعبيرية؟‬
‫هكذا يعبّر الناس عن مشاعرهم.‬
‫يبدو أن هذا مفهوم غريب بالنسبة إليك.‬
‫عندما أنظر إليك،‬
‫يتبادر إلى ذهني الرمز التعبيري التالي.‬
‫حبل ومعول وحفرة.‬
‫تُكتب "آدامز" بألف ممدودة.‬
‫إن كنت ستثرثرين عني،‬
‫على الأقل تهجئي اسمي بشكل صحيح.‬
‫أطفئيه.‬
‫هذا تحذيرك الأخير.‬
‫لا تعبثي معي.‬
‫لهذه القطة مخالب ولا أخشى استخدامها.‬
‫مساء الخير أيتها الفتاتان.‬
‫أعتذر بشأن الوحل.‬
‫أردت أن أتأكد من أن "وينزداي" تستقر جيدًا.‬
‫هل الوقت غير مناسب؟‬
‫أنا السيدة "ثورنهيل"، مشرفة المهجع.‬
‫أعتذر لأنني لم أكن موجودة‬
‫لأرحّب بك عند وصولك.‬
‫آمل أن "إينيد" رحبت بك‬
‫على طريقة "نيفرمور" التقليدية.‬
‫خنقتني بحسن ضيافتها.‬
‫آمل أن أردّ لها الجميل.‬
‫في نومها.‬
‫حسنًا،‬
‫إليك هدية ترحيبية صغيرة من مشتلي.‬
‫أحاول أن أختار الزهرة المناسبة‬
‫لكلّ من فتياتي.‬
‫حين قرأت إفادتك الشخصية في طلبك،‬
‫فكرت في هذه على الفور.‬
‫الأضاليا السوداء.‬
‫أتعرفينها؟‬
‫طبعًا. سُميت تيمنًا‬
‫بجريمة القتل غير المحلولة المفضلة لديّ.‬
‫شكرًا لك.‬
‫حسنًا. قبل أن أغادر،‬
‫أريد مراجعة بعض قواعد المنزل.‬
‫تُطفأ الأنوار في الـ10:00‬
‫والموسيقى الصاخبة ممنوعة.‬
‫ويُمنع وجود الفتيان منعًا باتًا.‬
‫ما قصة الذهاب إلى البلدة المحلية؟‬
‫الإذن للذهاب إلى "جيريكو"‬
‫هو امتياز وليس حقًا.‬
‫إنها مسيرة تستغرق 25 دقيقة،‬
‫أو تُوجد حافلة في عطلات نهاية الأسبوع.‬
‫يخشى السكان المحليون "نيفرمور" قليلًا،‬
‫فلا تثيري المشاكل‬
‫ولا تثبّتي أي أفكار مسبقة عن المنبوذين.‬
‫هذا يعني أن تبقي مخالبك لنفسك،‬
‫ولا تخنقي الناس في نومهم.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫حديث رائع.‬
‫أيها المدرب، لقد جعلتني أتعثر.‬
‫كانت ضربة قانونية يا "روان".‬
‫ربما إن خففت من التذمر وتدربت أكثر،‬
‫لما كان أداؤك سيئًا.‬
‫صدقًا أيها المدرب،‬
‫متى سيكون لديّ منافسة فعلية؟‬
‫هل يريد أحد آخر أن يتحداني؟‬
‫أنا.‬
‫لا بد أنك المعتوهة التي أدخلوها المدرسة.‬
‫ولا بد أنك الملكة النحلة التي نصّبت نفسها.‬
‫اللافت في النحلات‬
‫أنها تنفق إذا لسعت.‬
‫لا يحتاج "روان" إليك لتدافعي عنه.‬
‫- ليس عاجزًا بل كسول.‬
‫- هل سنتواجه أم لا؟‬
‫تأهبا.‬
‫نقطة لـ"وينزداي".‬
‫النتيجة متعادلة.‬
‫النقطة الأولى كانت من حظ المبتدئين.‬
‫لننه الأمر.‬
‫للنقطة الأخيرة، أريد القيام بتحد عسكري.‬
‫لا أقنعة.‬
‫لا واقيات سيوف.‬
‫الفائز من يجرح خصمه أولًا.‬
‫القرار لك يا "بيانكا".‬
‫لنر إن كنت تنزفين بالأبيض والأسود.‬
‫أخيرًا ظهرت على وجهك نفحة اللون‬
‫التي يحتاج إليها بشدة.‬
‫أنت "وينزداي"، صحيح؟‬
‫أنا "روان".‬
‫- أعرف شعورك.‬
‫- أضمن لك أنك لا تعرف.‬
‫وعدتني أمي بأنني سأنسجم في مكان ما أخيرًا.‬
‫لم أظن قط أنه من الممكن أن أكون منبوذًا‬
‫في مدرسة مليئة بالمنبوذين.‬
‫لكن يبدو أنك ستنافسينني.‬
‫أعتذر عن الجرح.‬
‫العمل الصالح ينقلب على فاعله.‬
‫"مستوصف"‬
‫"وينزداي"!‬
‫أهلًا بعودتك.‬
‫على مهلك.‬
‫لست مصابة بارتجاج دماغي،‬
‫لكن لا بد أنه ستظهر لك كدمة بشعة.‬
‫آخر ما أتذكره أنني كنت أمشي خارجًا‬
‫وأشعر بمزيج من الغضب والشفقة وكره الذات.‬
‫لم يخالجني هذا الشعور من قبل.‬
‫أجل، للخسارة أمام "بيانكا"‬
‫هذا التأثير على الناس، على ما أظن.‬
‫ثم نظرت للأعلى‬
‫ورأيت غرغولًا يهبط نحوي وقلت في نفسي،‬
‫"أقلّه سأموت ميتة خيالية."‬
‫ثم دفعتني وأبعدتني عنه.‬
‫لماذا؟‬
‫سمّيها غريزة.‬
‫تصرفت منقادًا وراء شجاعة خفية،‬
‫أداة النظام الذكوري،‬
‫لتحصل على امتناني الأبدي؟‬
‫لشكرني معظم الناس وحسب.‬
‫لم أرد أن يتم إنقاذي.‬
‫أكان يجب أن أدع ذاك الشيء يسحقك؟‬
‫لفضلت أن أنقذ نفسي.‬
‫من الجيد أنك لم تتغيري.‬
‫إن كان هذا يشعرك بتحسن،‬
‫فلنقل إنني رددت لك الجميل.‬
‫"إكزافيير ثورب"؟‬
‫لعلك لا تتذكرينني.‬
‫آخر مرة التقينا،‬
‫كنت أقصر بنحو 60 سنتم وأثقل بـ20 كلغ.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- سن البلوغ على ما أظن.‬
‫- ماذا حصل في لقائنا الأخير؟‬
‫أجل، كانت جنازة عرّابتي.‬
‫كانت صديقة جدتك،‬
‫وأمضتا العشرينيات من عمرهما معًا‬
‫في "أوروبا" وأغرتا الأثرياء والمشاهير.‬
‫لا أعرف، لكن كنا في العاشرة‬
‫وكنا نشعر بالملل.‬
‫وقررنا أن نلعب الغميضة.‬
‫وخطرت لي فكرة لامعة بالاختباء في التابوت.‬
‫علقت فيه وهم يأخذونه إلى المحرقة.‬
‫سمعت صرخات مكتومة.‬
‫ظننت أن عرّابتك خدعت الموت‬
‫وكانت تحاول أن تشق طريقها للحياة.‬
‫في الحالتين،‬
‫ضغطت على زر التوقف الأحمر الكبير‬
‫وأنقذتني من الشواء لذا…‬
‫لقد تعادلنا الآن.‬
‫عرفت ذلك!‬
‫مرحبًا يا "ثينغ".‬
‫هل ظننت أن حاسة الشم المدربة جيدًا لديّ‬
‫لن تتعرّف على عبق عطر القداح‬
‫والليمون العطري في مرطب اليد المفضل لديك؟‬
‫يمكنني الاستمرار طوال اليوم.‬
‫أتستسلم؟‬
‫هل أرسلك أبي وأمي لتتجسس عليّ؟‬
‫لن يصعب عليّ تحطيم بعض الأصابع.‬
‫اعتقادهما أنني لن أعرف بالأمر‬
‫يثبت كم يستخفان بي.‬
‫"ثينغ"، يا لك من عضو مسكين ساذج!‬
‫والداي ليسا قلقين بشأني.‬
‫إنهما محرّكا دمى شريران‬
‫يريدان التحكم بي حتى من بعيد.‬
‫برأيي، أمامك خياران.‬
‫الخيار الأول،‬
‫أحبسك هنا حتى نهاية الفصل،‬
‫وتفقد صوابك ببطء وتحفر مخرجًا بمخالبك،‬
‫وتفسد أظافرك وبشرتك الناعمة والطرية.‬
‫وكلانا يعرف كم أنك سطحي.‬
‫الخيار الثاني،‬
‫تتعهّد بولائك الدائم لي.‬
‫مهمتنا الأولى‬
‫هي الهرب من مطهر المراهقين هذا.‬
‫طبعًا لديّ خطة.‬
‫وتبدأ الآن.‬
‫"أهلًا بكم في (جيريكو) - تأسست عام 1625‬
‫موطن (عالم الحجاج)"‬
‫"مهرجان الحصاد في (جيريكو)‬
‫74 سنة من المتعة في بلدة صغيرة!"‬
‫مكتب الطبيبة "كينبوت" في الطابق الثاني.‬
‫طلاب "نيفرمور" الآخرون يعشقونها.‬
‫هل ستنتظرين هنا حتى أنتهي؟‬
‫ربما بعد ذلك، يمكننا زيارة "ويذرفين"‬
‫لنشرب الشوكولاتة الساخنة.‬
‫أيتها المديرة "ويمز"،‬
‫هذه المحاولة الضعيفة للترابط لا تليق بك.‬
‫وإقلال طلابك ليس مهمة تليق بمنصبك.‬
‫نظرًا لتاريخك، أنا واثقة بأنك تنوين الهرب.‬
‫أنا هنا لأمنع حدوث ذلك.‬
‫أتمنى لك التوفيق.‬
‫قرأت الملاحظات من مرشدتك المدرسية.‬
‫السيدة "برونستين".‬
‫أُصيبت بانهيار عصبي بعد جلستنا الأخيرة،‬
‫وأخذت إجازة لمدة ستة أشهر.‬
‫تفضلي واجلسي.‬
‫كيف تشعرين حيال ذلك؟‬
‫بالخلاص.‬
‫لكن أي شخص يمارس الحياكة كهواية‬
‫ليس خصمًا جديرًا.‬
‫خصم؟‬
‫آمل أن نتمكن من بناء علاقة‬
‫قائمة على الثقة والاحترام المتبادل.‬
‫هذه مساحة آمنة يا "وينزداي".‬
‫ملاذ حيث يمكننا مناقشة أي شيء.‬
‫ما تفكرين فيه وتشعرين به‬
‫وآرائك عن العالم وفلسفتك الشخصية.‬
‫هذا سهل.‬
‫أعتقد أن هذه مضيعة للوقت.‬
‫أرى العالم مكانًا يجب أن أتحمّله،‬
‫وفلسفتي الشخصية هي "قاتل أو مقتول".‬
‫فمثلًا، إن تنمّر أحد على أخيك،‬
‫سيكون ردّك‬
‫أن ترمي أسماك بيرانا في حوض السباحة.‬
‫تعرفين المقولة القديمة،‬
‫لا تحضر سكينًا إلى مبارزة بالسيوف…‬
‫إلّا إن كانت مخفية.‬
‫اعتديت على فتى ولم تندمي على أفعالك.‬
‫- لهذا أنت هنا.‬
‫- لقد فقد خصية.‬
‫أسديت معروفًا للعالم.‬
‫يجب ألّا ينجب أمثال "دالتون".‬
‫أجبت عن أسئلتك كلّها.‬
‫لم ننته بعد.‬
‫العلاج النفسي أداة قيمة‬
‫لمساعدتك لكي تفهمي نفسك.‬
‫قد يعلّمك طرقًا جديدة للتعامل مع مشاعرك،‬
‫ويساعدك أيضًا‬
‫على بناء الحياة التي تريدينها.‬
‫أعرف الحياة التي أريدها.‬
‫أخبريني عنها.‬
‫كلّ ما يُقال في هذه الجلسات سري.‬
‫هل تتضمن خططك أن تصبحي كاتبة؟‬
‫عرفت أنك كتبت ثلاث روايات عن مراهقة محققة‬
‫اسمها "أفعى الموت". أتخبرينني عنها؟‬
‫الأفعى ذكية وصاحبة بصيرة‬
‫ويُساء فهمها على الدوام.‬
‫هل حالفك الحظ في نشر أعمالك؟‬
‫الناشرون كائنات تشكو من بصيرة محدودة‬
‫والخوف ركيزة حياتهم.‬
‫وصفت إحداهنّ كتاباتي مرةً بالمروعة،‬
‫واقترحت أن أخضع لعلاج نفسي.‬
‫هذا مثير للسخرية، أليس كذلك؟‬
‫كيف تقبلت ذلك؟‬
‫أرسلت لها رسالة شكر.‬
‫"المحررة"‬
‫أنا دائمًا منفتحة للنقد البنّاء.‬
‫يسرني سماع ذلك.‬
‫لأنني حصلت على النصوص‬
‫كجزء من تقييمك النفسي.‬
‫أكثر علاقة حيّرتني‬
‫كانت علاقة الأفعى وأمها "دومينيكا".‬
‫لم لا نتعمق في ذلك؟‬
‫يتطلب جزء من العلاج‬
‫أن نغوص في أماكن تزعجك.‬
‫لا أحب الغوص.‬
‫أيمكنني أن أدخل الحمّام أولًا؟‬
‫"وينزداي"؟‬
‫هل كلّ شيء بخير؟‬
‫لا يمكنك الاختباء لبقية الجلسة.‬
‫أنا بخير.‬
‫أحضّر نفسي لرحلة الغوص المزعجة.‬
‫مبرد أظافر.‬
‫يوم السبت،‬
‫أنا متفرغة بعد الظهر، قُرابة الـ4:00؟‬
‫من أطلق سراحك؟‬
‫يا غريبة الأطوار!‬
‫"مقهى ومخبز (ويذرفين)"‬
‫يا للهول!‬
‫هل اعتدت أن تخيفي الناس؟‬
‫إنها هواية.‬
‫ترتادين أكاديمية "نيفرمور".‬
‫لم أكن أعرف أنهم غيّروا الزي الموحد.‬
‫أريد رباعية مع الثلج.‬
‫إنها حالة طارئة.‬
‫أي أربع جرعات قهوة مع الثلج.‬
‫أجل، أعرف ما هي الرباعية.‬
‫لكن عليّ أن أحذرك. آلة القهوة معطلة.‬
‫ليس لدينا سوى القهوة الجاهزة.‬
‫القهوة الجاهزة هي لمن يكرهون أنفسهم‬
‫ويعيشون حياة بلا هدف أو معنى.‬
‫ما خطب آلتك؟‬
‫إنها وحش مزاجي وتعمل على هواها،‬
‫ولا يساعد أن التعليمات بالإيطالية.‬
‫أحتاج إلى مفك ثلاثي الأجنحة‬
‫ومفتاح ربط قياس أربعة ملمترات.‬
‫مهلًا، هل تقرئين الإيطالية؟‬
‫بالطبع. إنها لغة "ماكيافيلي" الأم.‬
‫إليك الاتفاق. سأصلح آلة القهوة،‬
‫ثم ستعدّ لي القهوة وتطلب لي سيارة أجرة.‬
‫لا سيارات أجرة في "جيريكو".‬
‫ماذا عن "أوبر"؟‬
‫ليس لديّ هاتف.‬
‫أرفض أن أكون عبدة للتكنولوجيا.‬
‫إذًا لقد نفد حظك.‬
‫إلى أين تذهبين أساسًا؟‬
‫هذه معلومات يُفصح عنها عند الضرورة.‬
‫ماذا عن القطارات؟‬
‫أقرب محطة هي "برلنغتون" وتبعد نصف ساعة.‬
‫لديك مشكلة في الصمام. رأيت هذا من قبل.‬
‫أين؟ هل لديك آلة كهذه في المنزل؟‬
‫مقصلة بخارية.‬
‫بنيتها عندما كنت في العاشرة من عمري.‬
‫أردت قطع رؤوس دماي بشكل أكثر فعالية.‬
‫طبعًا.‬
‫"باربي" حاصدة الأرواح. هذا منطقي جدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫لم ألتق طالبًا من "نيفرمور"‬
‫يؤدي عملًا يتطلب مجهودًا.‬
‫أنا "تايلر" بالمناسبة.‬
‫لم أعرف اسمك، أم أنها معلومة‬
‫لا يُفصح عنها إلّا عند الضرورة؟‬
‫"وينزداي".‬
‫اسمعي يا "وينزداي".‬
‫لأعبّر لك عن امتناني،‬
‫ما رأيك في أن أقلّك إلى "برلنغتون"؟‬
‫ممتاز. ضع الرباعية في كوب للتنقل.‬
‫لكنني لن أنهي عملي قبل ساعة.‬
‫سأجعل الاتفاق أفضل بعد.‬
‫20 دولارًا.‬
‫هذا مغر لكن لا.‬
‫سأجعلها 40.‬
‫اسمعي يا "وينزداي". إليك معلومة طريفة عني…‬
‫لا يمكن شرائي. فإما أن تنتظري،‬
‫وإما أن تجدي شخصًا آخر ليقلّك.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫"(فاليري كينبوت) معالجة نفسية"‬
‫مهلًا! انظرا.‬
‫- من هذه؟‬
‫- رباه!‬
‫هيا.‬
‫ماذا تفعل معتوهة من "نيفرمور"‬
‫في العالم الحضري؟‬
‫هذه طاولتنا.‬
‫لماذا ترتدون ملابس متعصبين دينيين؟‬
‫- نحن حجاج.‬
‫- الأمر نفسه.‬
‫نعمل في "عالم الحجاج".‬
‫"زوروا (عالم الحجاج)‬
‫حيث تدب الحياة في التاريخ"‬
‫لا بد من غباء مميز جدًا‬
‫لتخصيص متنزه ترفيهي كامل‬
‫لمتعصبين مسؤولين عن مجازر جماعية.‬
‫أبي يملك "عالم الحجاج".‬
‫من تنعتين بالغبي؟‬
‫صدق الحاج!‬
‫تراجعوا!‬
‫- لا تتدخل يا "غالبين".‬
‫- أجل، لا تتدخل.‬
‫إذًا أخبريني أيتها المسخ…‬
‫هل عاشرت شخصًا عاديًا من قبل؟‬
‫لم أجد عاديًا يمكنه مجاراتي.‬
‫كفى!‬
‫أين تعلمت حركات الـ"كونغ فو"؟‬
‫علّمني عمي.‬
‫أمضى خمس سنوات في دير في "التيبت".‬
‫هل كان راهبًا؟‬
‫بل سجينًا.‬
‫أبي!‬
‫"تايلر"، ماذا يجري هنا بحق الجحيم؟‬
‫كانوا يضايقون زبونة، فلقّنتهم درسًا.‬
‫أتغلبت هذه الصغيرة على ثلاثة فتيان؟‬
‫هل ساعدتها؟‬
‫أبي، أقسم إنني لم أكن متورطًا.‬
‫أعتذر أيها المأمور.‬
‫أفلتت هذه مني.‬
‫هيا يا آنسة "آدامز". حان وقت الذهاب.‬
‫انتظري لحظة، تمهلي.‬
‫هل أنت من عائلة "آدامز"؟‬
‫لا تقولي لي إن "غوميز آدامز" هو والدك.‬
‫ينتمي هذا الرجل إلى السجن بتهمة القتل.‬
‫الابنة سرّ أبيها.‬
‫سأراقبك.‬
‫حسنًا.‬
‫يومك الأول ولفت نظر المأمور "غالبين".‬
‫- ليت بإمكاني القول إنني فُوجئت.‬
‫- ماذا قصد بشأن أبي؟‬
‫لا أعرف، لكن إليك نصيحة…‬
‫كفّي عن تكوين عداوات وابدئي ببناء صداقات.‬
‫ستحتاجين إليها.‬
‫يبدو أنه حادث.‬
‫آمل أن يكون السائق بخير.‬
‫لقد مات.‬
‫طقّ عنقه.‬
‫كيف تعرفين من هنا؟‬
‫"بحيرة"‬
‫"سجل جنائي"‬
‫"(غوميز آدامز)"‬
‫"مواقع الضحايا حتى اليوم: مقاطعة (جيريكو)"‬
‫"الضحية الأولى"‬
‫"الضحية الثانية"‬
‫"الضحية الثالثة"‬
‫"جريمة قتل أم اعتداء من حيوان؟"‬
‫"النهاية"‬
‫لا، لا أشعر بتحسّن.‬
‫هناك خطب ما في هذا المكان.‬
‫ليس لأنها مدرسة فحسب.‬
‫كيف أخرجت هذا الكمان الضخم من النافذة؟‬
‫كانت لديّ يد إضافية.‬
‫أين بقيته؟‬
‫هذا أحد أعظم ألغاز عائلة "آدامز".‬
‫لماذا لم تتحولي إلى ذئب؟‬
‫لأنني لا أستطيع.‬
‫هذا كلّ ما لديّ.‬
‫تقول أمي إن بعض الذئاب يبلغون متأخرين‬
‫لكنني قصدت أفضل عالمة مستذئبين.‬
‫أتصدقين أنني اضطُررت للسفر إلى "ميلواكي"؟‬
‫أجل، تقول إنه يُحتمل ألّا…‬
‫تعلمين.‬
‫ماذا يحدث حينها؟‬
‫أصبح ذئبة وحيدة.‬
‫يبدو هذا مثاليًا.‬
‫هل تمازحينني؟‬
‫هذا يعني أن حياتي ستنتهي رسميًا.‬
‫سأُطرد من زمرة عائلتي‬
‫ولن يكون لي أمل بإيجاد شريك.‬
‫- لا أرى المشكلة هنا.‬
‫- قد أموت وحيدة.‬
‫كلّنا نموت وحيدين يا "إينيد".‬
‫أنت فاشلة جدًا في هذا.‬
‫في رفع المعنويات.‬
‫- لماذا تبكين؟‬
‫- لأنني منزعجة!‬
‫ألم تبكي من قبل‬
‫أم أنك تترفعين عن ذلك أيضًا؟‬
‫حصل ذلك بعد "هالوين" بأسبوع.‬
‫كنت في السادسة من عمري.‬
‫أخذت عقربي الأليف "نيرو" في نزهة بعد الظهر‬
‫وتعرّضنا لكمين.‬
‫"تناولوا مثلجات طيبة"‬
‫تساءلوا أي مسخ قد يربّي عقربًا كحيوان أليف.‬
‫أجل.‬
‫ثبّتني اثنان منهما وأجبراني على المشاهدة…‬
‫فيما دهس الآخرون "نيرو" حتى…‬
‫كانت تثلج حين دفنت ما تبقّى منه.‬
‫بكيت من صميم قلبي الأسود.‬
‫"(نيرو)"‬
‫لكن الدموع لا تصلح أي شيء.‬
‫فتعهدت بألّا أبكي من جديد.‬
‫سرّك بأمان معي.‬
‫لكنني ما زلت أظن أنك بمنتهى الغرابة.‬
‫الشعور متبادل بامتياز.‬
‫هل تريدين أن تستعيدي غرفتك المنفردة؟‬
‫ما عليك إلّا أن تريني كيف أستخدم حاسوبك.‬
‫يا للهول!‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، أنا أتلقى الأوامر من يد.‬
‫هذا ليس غريبًا على الإطلاق.‬
‫"اتصل بي - 4135551938 - (وينزداي)"‬
‫مرحبًا.‬
‫هذا "ثينغ".‬
‫هل هو حيوانك الأليف؟‬
‫إنه حساس.‬
‫أعرف أن "نيفرمور" هي مرتع لكلّ الغرائب،‬
‫لكن هذا مختلف كليًا.‬
‫ماذا عن عدم رغبتك‬
‫في أن تكوني عبدة للتكنولوجيا؟‬
‫أوقات عصيبة.‬
‫أما زلت ستساعدني على الهرب؟‬
‫بعد ما حدث اليوم،‬
‫ظننت أنهم سيضعونك في السجن الانفرادي.‬
‫سيُقام مهرجان الحصاد في عطلة الأسبوع‬
‫والحضور إلزامي.‬
‫سأستخدم المهرجان غطاءً.‬
‫إن كنت مستعدًا لتقلّني إلى محطة القطار،‬
‫فسأجعل الأمر يستحق العناء بالنسبة إليك.‬
‫موافق.‬
‫وبلا تكاليف.‬
‫اعتبريها هدية مجانية.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني أتمنى لو يمكنني أن أرافقك.‬
‫أقلّه سيخرج أحدنا من بلدة الجحيم هذه.‬
‫أواثقة بأنه يمكنك أن تثقي بهذا العادي؟‬
‫أبي، لم أكن أعلم أنهما ستكونان هنا.‬
‫أنا واثقة بأنه يمكنني أن أتدبر أمري.‬
‫لا أريدك أن تتحدث إليها.‬
‫ولتعد إلى المنزل بحلول منتصف الليل.‬
‫- الـ1:00.‬
‫- الـ12:30.‬
‫حسنًا…‬
‫حظًا سعيدًا وسفرًا آمنًا.‬
‫ما زلت لا تحبين العناق. فهمت.‬
‫"تذاكر"‬
‫رباه! استمري في إتقان هذا‬
‫وستأخذين زمرة كاملة معك.‬
‫لا تسافر حيوانات الباندا في زمر،‬
‫بل تفضّل العزلة.‬
‫حسنًا. فهمت ما ترمين إليه.‬
‫لعلمك، أنا أنتظر أحدًا.‬
‫أجل. من الشاب المحظوظ أو الفتاة المحظوظة؟‬
‫وما همك؟‬
‫لم أقصد المقاطعة.‬
‫لست تقاطع.‬
‫سيكون هذا أصعب مما ظننت.‬
‫حدّد أبي وقت عودتي.‬
‫يجب أن ننطلق لأعود في الوقت المناسب.‬
‫يجب أن أتخلص من مراقبتي أولًا.‬
‫قابلني خلف باحة السيارات‬
‫عندما تبدأ الألعاب النارية.‬
‫أترى تلك المرأة الحزينة والوحيدة هناك؟‬
‫تحتاج إلى إثبات نفسها أكثر مني.‬
‫أيمكنك أن تشتت انتباهها؟‬
‫أحبك.‬
‫اسمعي.‬
‫قبل أن تغادري، أردتك أن تحصلي على هذا.‬
‫هذا ملف والدك لدى الشرطة‬
‫من حين كان في "نيفرمور".‬
‫أظن أن أبي يكرهه لهذا السبب.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لم أعتد أن يتحدث الناس إليّ.‬
‫يراني أغلبهم آتية فيبتعدون.‬
‫لست مخيفة لكنك…‬
‫غريبة.‬
‫أفضّل أن أكون مرعبة.‬
‫سيغادر قطاري بعد ساعة. الوقت يداهمنا.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫هيا يا "وينزداي". "وينزداي"!‬
‫سنضللهم بين الحشود.‬
‫تبًا.‬
‫"وينزداي"، يجب أن نذهب.‬
‫"وينزداي"، هيا.‬
‫- "وينزداي"!‬
‫- "روان"! عد!‬
‫"روان"، انتظر!‬
‫ماذا تريدين؟ لماذا تتبعينني؟‬
‫لا وقت لديّ لأشرح لك لكنك في خطر.‬
‫أظن أنك فهمت الأمر بشكل معكوس.‬
‫- أنت في خطر.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫أنقذ الجميع منك.‬
‫يجب أن أقتلك.‬
‫هل أنت من رميت الغرغول؟‬
‫أجل.‬
‫دائمًا ما يكون الهادئون.‬
‫الفتاة في الصورة. هذه أنت.‬
‫أتريد قتلي بسبب صورة؟‬
‫رسمت أمي تلك الصورة قبل 25 عامًا‬
‫عندما كانت طالبة في "نيفرمور".‬
‫كانت عرّافة قوية.‬
‫- أخبرتني عنها قبل أن تموت.‬
‫- "روان"، أنزلني.‬
‫لا! قالت أمي إنه قدري‬
‫أن أمنع هذه الفتاة إذا أتت إلى "نيفرمور"‬
‫لأنها ستدمر المدرسة وكلّ من فيها.‬
‫"روان".‬
‫"تقرير الاعتقال - جريمة قتل"‬
‫مرحبًا يا غمامتي السوداء الصغيرة.‬
‫أخبرينا يا عزيزتي، كيف كان أسبوعك الأول؟‬
‫لنر،‬
‫تجنبت الموت بصعوبة مرتين،‬
‫اكتشفت أن أبي قد يكون قاتلًا،‬
‫عرفت أن هناك احتمالًا بأن أدمر المدرسة،‬
‫وأنقذني وحش قاتل بشكل غامض.‬
‫بقدر ما يؤلمني الاعتراف بذلك،‬
‫كنت محقة يا أمي.‬
‫أظن أنني سأحب المكان هنا.‬
‫"في هذا الموسم من (وينزداي)"‬
‫ستأخذ القصة منحى مظلمًا.‬
‫لحسن الحظ…‬
‫أنا لا أخاف الظلام.‬
‫ثمة وحش لكن يظن الجميع أنني اخترعت ذلك.‬
‫لذا يجب أن أجد ما يثبت أنني لم أفقد صوابي.‬
‫أصبحت مهووسة فعلاً بقصة وحش الغابة.‬
‫أتفضل أن أكون مهووسة‬
‫بالخيول والمغنين الفتيان؟‬
‫أخبرينا كلّ شيء.‬
‫منذ أن تخليتما عني هنا،‬
‫تعرضت للمطاردة والاستيلاء على روحي‬
‫وكنت هدفًا لمحاولة قتل.‬
‫"نيفرمور". كم أحبك!‬
‫كيف تجعلين نفسك‬
‫محور كلّ الأمور الفظيعة التي تحدث؟‬
‫حظي المميز!‬
‫أصريتما على أن أرتاد هذه المدرسة.‬
‫هل ظننتما فعلاً أنني لن أكتشف سركما؟‬
‫لا تعرفين القصة الكاملة.‬
‫حين اقترحت أن تزيني جهتك من الغرفة،‬
‫لم أقصد أن تضعي لوحًا لصور قتل.‬
‫ينتهي هذا الآن.‬
‫"ستمطر نارًا"‬
‫إن سمعتني أصرخ بأعلى صوتي،‬
‫فهذا على الأرجح لأنني أستمتع بنفسي.‬
‫شاهدوا الحلقات كلّها الآن.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬